Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 6]
Herr Lin.
Ich werde zurückgehen
und setzen Sie sich mit Herrn Ba
von Shengyuan Finance in Verbindung.
Herr Lin.
Tust du
Haben Sie einen Moment Zeit?
Schließ die Tür.
Was ist los?
Ich frage mich, wie er aussehen würde.
in einem weißen Laborkittel.
Folgendes ist der Punkt:
Mir ist aufgefallen
ein klarer Verstoß gegen die Unternehmensrichtlinien.
Wenn wir das nicht tun
Repariere das,
Das wird ernsthafte Auswirkungen haben
unsere Glaubwürdigkeit.
Seien Sie genauer.
Yin Jie, Yuhua und ich sind
schon lange vor dem neuen Mitarbeiter dabei.
Die Logistikabteilung hat jedoch
das Wohnheim in Gebäude 1 eingerichtet.
ihm.
Du bist zu mir gekommen
Nur dafür?
Ja.
Herr Tong,
Kommen Sie in mein Büro.
Es tut mir so leid.
Das war ein komplettes Versäumnis
unsererseits.
Wir haben uns nur
die neuen Antragsformulare angesehen.
und haben das Personal völlig außer Acht gelassen
die früher beigetreten sind.
Das ist in Ordnung.
Ich hoffe einfach
Sie können das so schnell wie möglich klären .
Also...
Er ist eingezogen.
Wir müssen zuerst mit ihm sprechen.
Es könnte sein...
Ihre Aufsicht
hat anderen tatsächlich Probleme bereitet.
Eine Entschuldigung ist angebracht.
und Sie sollten
die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
Ja, Sir.
Aber ich bin gerade Herrn Mo begegnet.
Ich bin auf dem Weg hierher.
Was hat Herr Mo damit zu tun?
Herr Mo.
Ich verstehe.
Aber jemand
hat mich darauf aufmerksam gemacht.
Wenn wir das nicht richtig handhaben,
Ich fürchte, das wird
beim Team nicht gut ankommen.
Natürlich,
Wir werden uns strikt an die Unternehmensrichtlinien halten.
Das war
ein massives Versäumnis der Logistikabteilung.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ich bin mir sicher, dass die anderen
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Ich werde reden gehen.
ihm sofort
und die Unterbringung der Studentenwohnheime in Ordnung bringen.
Da ist allerdings eine Sache.
Wir haben nur noch ein Zimmer frei.
mit nur zwei Betten.
Aber ihr seid zu dritt.
Wie sollen wir es aufteilen?
Die anderen beiden werden dorthin umziehen.
Verstanden, Herr Lin.
Ich kümmere mich jetzt um die Formalitäten.
Fräulein Nr.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Mit der Art und Weise, wie ich das gehandhabt habe?
Gar nicht.
Das hatte ich mir schon gedacht.
Da du so darauf festgelegt bist
die Rolle des "einfachen Mannes"
Ich bin sicher, es wird Ihnen nichts ausmachen.
eine leichte Verschlechterung
des Lebensstandards.
Ich habe es endlich herausgefunden
warum er mir immer das Leben schwer macht.
Warum ist es so, dass jeder süße Typ
Ich treffe
Muss es denn unbedingt mein Leben zur Hölle machen?
Ist das nicht eine gute Sache?
Wenn mir ein Knockout
Schwierigkeiten bereiten würde,
Ich wäre begeistert.
Jiang Rui.
Hast du ihn nicht gefragt?
Wie hat er herausgefunden, wer du wirklich bist?
Natürlich habe ich das getan.
Aber glaubst du wirklich, er würde einfach
Spiel mit und sag mir Bescheid?
Das ist eigentlich nicht so.
So eine Überraschung!
Er wurde versetzt
Schließlich kommt es ja vom Hauptquartier.
Das ist nur natürlich
Er würde wissen, dass du hier bist.
Es ist einfach seine Art,
die so nervtötend ist.
Xiguang.
Er ist Chirurg.
wer hat DM erstellt
in nur einem Jahr.
Fällt Ihnen das nicht auf?
so seltsam?
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber es ist nicht so
Das hat nichts mit mir zu tun.
NEIN.
Vielleicht hat es gar nichts mit dir zu tun.
Aber was ist mit deinem Vater?
Ich habe gehört
die internen Machtkämpfe bei Shengyuan
Die letzten Jahre waren ziemlich schlecht .
Der alte Mann
wird im Begriff sein, seinen Nachfolger zu benennen.
und er hat viele Söhne.
Dein Vater
hat ein enges Verhältnis zu seinem ältesten Sohn.
Sheng Bokai.
Wir wissen es nicht.
Auf wessen Seite Ihr Chef steht,
Aber er ist es definitiv nicht.
im Lager von Sheng Bokai.
Also, ich habe nachgedacht
Du bist einfach zwischen die Fronten geraten.
Auf keinen Fall.
Ich verstehe einfach nicht das Gefühl
dass er der Typ ist
um seine Frustrationen an anderen auszulassen
nur wegen eines Machtkampfes.
Er hat eine gewisse Ausstrahlung.
als ob er völlig
vor allem das.
Er war früher Arzt, nicht wahr?
Er scheint der Richtige zu sein
der viel zu prinzipientreu ist
, um jemals ein Bestechungsgeld anzunehmen.
Im Ernst, Xiguang?
Nach der Art und Weise, wie er dich behandelt hat,
Du sagst also immer noch, er sei ein guter Kerl?
Klingt, als ob du Gefühle entwickelst.
Xiguang.
Das ist ein ganz anderes Thema.
Jiang Rui.
Shanghai ist nicht weit von Suzhou entfernt.
Mit dem Hochgeschwindigkeitszug ist es nur zehn Minuten entfernt .
Wundern Sie sich nicht, wenn ich unangemeldet in Ihrer Schule auftauche , um Sie zu „besuchen“.
In Ordnung,
Ich habe es satt, dich zu ärgern.
Ich höre auf.
Aber du hast Recht.
Diese Leute spielen unfair.
Wenn er dir wirklich
das Leben zur Hölle machen wollte,
So offensichtlich würde er es nicht machen.
Dafür ist er viel zu intelligent.
Nennst du mich etwa dumm?
Natürlich nicht.
Aber in diesem Fall,
Ich glaube, es gibt nur
Es bleibt nur noch eine Möglichkeit.
Hast du etwas Schlimmes getan?
das gab ihm
einen wirklich schlechten Eindruck?
Auf keinen Fall.
ICH...
Erzähl mir alles.
In deinen Träumen.
Ich lege auf.
Warum sitzt ihr denn einfach nur da?
Pack deine Sachen
und zieh ins neue Wohnheim.
Die Wohnheimverwaltung rief an
kurz bevor sie Feierabend machten.
Sie sagten, das Zimmer in Gebäude 1
wurden geräumt und gereinigt.
Das nenne ich Effizienz.
Nur Herr Lin konnte das schaffen.
Xiguang
Wir können das Zimmer nicht nehmen.
Ich fühle mich jetzt schon schrecklich.
weil er dich nicht unterstützt hat
als Sie heute Herrn Lin besucht haben.
Du warst es, der die Initiative ergriffen hat.
Aber wir sind diejenigen, die die Vorteile genießen.
Es fühlt sich einfach nicht richtig an.
Der Besuch bei Herrn Lin war meine eigene Entscheidung.
Das ist völlig normal
dass du nicht rechtzeitig reagiert hast.
Außerdem Herr Lin
Ich strenge mich jeden Tag bis zum Äußersten an.
Ich wollte ihn einfach nur...
Erledige doch endlich mal richtige Arbeit.
Es liegt nicht an dir.
Außerdem wird die endgültige Entscheidung
darüber getroffen, wer Gebäude 1 erhält.
Es basierte darauf, wer zuerst beigetreten war.
Wenn ich einziehen würde,
Das wäre nicht fair.
Aber ich...
Kein Aber.
Aufleuchten.
Ich helfe dir beim Packen.
Lasst uns rübergehen
und die Waschmaschine und den Kühlschrank beanspruchen.
[Huaya Bank]
Herr Ba,
Warum rufen Sie mich zu dieser Stunde an?
Sag bloß nicht, dass du auch
Überstunden machst wie ich.
Nur zu, ich höre zu.
Okay.
Herr Ba,
Kommt das?
Von Herrn Sheng Bokai persönlich?
Mach dir keine Gedanken um die Details.
Ich möchte nur sichergehen.
Ich vermassele das nicht.
Das Problem
ist eigentlich, wenn man es zu gut macht.
Angesichts der aktuellen Lage des PV-Marktes
Das wäre unfair.
um einen echten Gefallen bitten.
Wir wollen auf keinen Fall
um Ihnen das Leben schwer zu machen.
Aber unsere Tochtergesellschaft
Er bettelt uns praktisch an.
Wir müssen zumindest so aussehen, als ob
Wir sind am Werk.
Ich verstehe es.
Dann ist es ja einfach.
Ich schicke einfach jemanden vorbei
, der die Formalitäten erledigt.
Herr Song,
Sie sind ein wirklich geradliniger Typ.
Ein andermal,
wenn Herr Sheng verfügbar ist,
Lass uns zusammen etwas trinken gehen.
Okay.
Überlass das mir.
Zhuang Xu,
komm her.
Herr Song.
Vor einigen Jahren, Shengyuan
investierte in ein PV-Unternehmen
drüben in Suzhou
angerufen
Suzhou Shuangyuan.
Nehmen Sie Kontakt mit ihnen auf.
um eine Due-Diligence-Prüfung vor der Kreditvergabe durchzuführen.
Habe es.
Ich kümmere mich sofort darum.
Warten.
Lass dich davon nicht entmutigen.
Mach einen kurzen Ausflug daraus.
Verstanden.
Dies ist also das Gebiet
Xiguang hat so hart gekämpft, um uns zu bekommen.
Es hat einen Kühlschrank
und sogar eine Waschmaschine.
Lasst uns uns einrichten. Es wird spät.
Ich werde die Waschmaschine
morgen gründlich reinigen.
und desinfizieren.
Xiguang
Du solltest hier deine Wäsche waschen.
von nun an.
Na klar.
Ich bin immer noch etwas besorgt, Xiguang.
Sind Sie sicher, dass Herr Lin
Ihnen das nicht übel nehmen wird?
Selbst wenn er es tut,
Es wird nicht wegen so etwas passieren.
Ich werde ihm einfach aus dem Weg gehen.
Die Inventur am gesamten Standort findet nächste Woche statt.
Ich werde zuerst dorthin gehen.
Herr Lin,
wie geplant,
Herr Tu von Yixin Trust
kommt um 9 Uhr.
Um 10:30 Uhr
Herr Ping vom Bauteam
wird Sie im Werk Phase II treffen.
Auch,
Die Huaya Bank schickt jemanden
für einen heutigen Besichtigungstermin.
Tust du
Möchtest du ihn kennenlernen?
Huaya?
Wer kommt?
Ein Herr Zhuang
aus Krediten
hat mich letzte Woche angerufen.
Ich habe die Finanzabteilung bereits
mit ihm in Verbindung gesetzt.
Ich werde ihn nicht sehen.
Die Finanzabteilung übernimmt den Empfang.
Habe es.
Warten.
Wo
Ist Nie Xiguang gegangen?
Verwaltung und Finanzen
arbeiten gemeinsam
an einer standortweiten Bestandsaufnahme.
Das wird ein paar Tage dauern.
Deshalb wechseln sie die Schichten.
Nie hat sich freiwillig gemeldet, heute zu gehen.
Sie hat sich in letzter Zeit gesteigert.
Ich habe es endgültig satt.
Wir sind schon seit drei Stunden dabei.
und habe nur eine Kategorie abgeschlossen.
Bei diesem Tempo werden wir ewig hier sitzen.
Der Lagerbestand für dieses spezielle Material
ist gewaltig.
Am schwierigsten ist es immer am Anfang.
Das ist die Quittung dafür, dass man sich
am ersten Tag freiwillig meldet.
Danke.
Trink etwas und erfrische dich.
Bis zur Mittagspause sind es noch 50 Minuten.
Die zweite Kategorie
wird voraussichtlich noch zwei Stunden dauern.
Wie wäre es mit
Wir machen jetzt eine Pause und essen zu Mittag.
Dann heute Nachmittag etwas früher anfangen?
Funktioniert für mich.
Das ist ohnehin unsere Aufgabe.
Ich hole euch das Essen.
- Danke.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Danke, Herr Wu.
Ich habe ein grundlegendes Verständnis
der Finanzen von Shuangyuan jetzt.
Im Briefing,
Ich werde mich speziell darauf konzentrieren.
zur Zahlungsfähigkeit von Shuangyuan.
Vielen Dank, Herr Zhuang.
Die Branche steht vor einigen Herausforderungen.
aber unsere Operationen
Ihnen geht es eigentlich ganz gut.
Zudem haben wir zwei Hauptförderer.
und die Regierung hat veröffentlicht
viele günstige Richtlinien
für die Branche.
Solange wir diesen Sturm überstehen
und der Markt erholt sich.
Das Potenzial ist enorm.
Du musst hungrig sein.
Lass mich dich mitnehmen
in unsere Cafeteria, um einen kleinen Imbiss zu essen.
Wir werden das Gelände heute Nachmittag besichtigen.
[Teammeeting um 15 Uhr]
Entschuldigen Sie.
Ich glaube nicht, dass ich Zeit haben werde.
für die Baustellenbesichtigung.
Ich muss zurück
nach Shanghai
für ein Teammeeting heute Nachmittag.
Ich verstehe.
Gigi,
Du hast echt was verpasst.
Und sagte
Eine absolute Traumfrau tauchte auf
bei Finance today.
Und nun steckst du da und machst Inventur.
Ein heißer Typ?
WHO?
Woher stammte er?
Ich frage sie.
Su und Dan sind Mitbewohner.
Und sagte
Er ist von der Huaya Bank.
Huaya.
Kennt sie seinen Nachnamen?
Ich glaube nicht, dass sie das tut.
Dan ist drüben in der Kostenrechnung.
und Banken normalerweise
Sprechen Sie mit dem Finanzministerium
über Kredite und so.
Bis wir die Inventur abgeschlossen haben
und zurück sind,
Er wird ganz sicher schon lange weg sein.
Sie weiß es.
Sie lästert mit mir über ihn.
Sie sagte, schon sein Name klinge gut.
Und er hat einen wirklich seltenen Nachnamen.
Zhuang.
Das ist ziemlich selten.
Xiguang
Alles in Ordnung?
Mir ist gerade eingefallen
Es ist gerade etwas im Büro dazwischengekommen.
Ich muss kurz zurücklaufen.
Es dauert nicht mehr lange.
Xi...
Moment mal, ist es wirklich so dringend?
Sie haben Ihnen das Mittagessen gebracht.
bis hierher zum Werk.
♪Es stellt sich heraus, dass das Schicksal
mit der Stimme der Erfahrenen spricht♪
Es ist schon so lange her
seit ich überhaupt an ihn gedacht habe.
Ich dachte, die Zeit würde
die Erinnerungen verblassen lassen.
Ich schätze
Ich bin einfach nur
Noch nicht so weit.
♪Heute gab es so viele flüchtige Momente♪
♪So schön wie die Ewigkeit, die du versprochen hast♪
♪Gestern flüsterten wir
leise „Bis morgen“♪
♪Wie sich herausstellt, sind Abschiede unter Erwachsenen still♪
♪Es stellt sich heraus, dass der Wunsch, dich wiederzusehen,
nicht mehr in Erfüllung gehen kann♪
♪Einst rasten wir durch unsere Jugend♪
♪Immer noch
am selben alten Ort♪
♪Am Ende werden wir zu Fremden♪
♪Ist Liebe es überhaupt wert?♪
♪Frag weder mich noch ihn♪
♪Können wir von vorn anfangen?♪
[Shuangyuan Photovoltaik]
♪Es gibt kein Zurück♪
♪Gib es doch einfach zu♪
Korrigiert mich, wenn ich falsch liege.
Aber meinst du nicht...
Für die Inventur im Werk anwesend sein?
Ich bin
Ich fahre jetzt sofort zurück.
Sie werden folgende Aufgaben übernehmen:
den Rest des Inventars.
Warum?
Weil Sie Ihren Beitrag verlassen haben.
Natürlich,
Wenn du dazu keine Lust hast,
Niemand wird dich dazu zwingen.
Ich bin
Sehr gerne.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Herr Zhuang
wirkte ziemlich scharfsinnig.
und stellte einige wirklich tiefgründige Fragen
über die Branche.
Aber Huaya schickte nur
Dieser eine Typ.
Er ist noch so jung
und hat nicht viel Einfluss.
Ich bezweifle, dass der Kredit überhaupt genehmigt wird.
Außerdem war er so in Eile.
und hat nicht einmal einen Ortstermin vereinbart.
Hat er sich die Pflanze nicht einmal angesehen?
Ja. Ich habe ihn eingeladen.
Aber er sagte, er müsse zu einem Meeting.
Deshalb habe ich nicht weiter darauf bestanden.
Mit Huaya brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Yixin und ich hatten heute ein tolles Gespräch.
Ihre Kooperationsbereitschaft ist eindeutig.
Bleiben Sie mit ihnen in Kontakt.
zu den Einzelheiten des Vorschlags.
Habe es.
Ich kümmere mich sofort darum.
Die gehören auch ins oberste Regal.
Habe es.
Vergessen Sie nicht, sie zu protokollieren.
Achtung.
Alles in Ordnung, Xiguang?
Mir geht es gut.
Was hat dich erwischt?
Nur eine kleine Schachtel mit Ersatzteilen.
Zum Glück wurde die Haut nicht verletzt.
Ich muss morgen vorsichtig sein.
Vielleicht sollte ich einen Hut tragen.
Lass es lieber.
Ich bin es, der morgen fährt.
Moment mal, warum?
Das ist in Ordnung.
Herr Wang,
Die Inventur für diese Woche ist abgeschlossen.
Hier ist die Liste.
Großartige Leistung.
Mach mal Pause.
Mama,
Ich komme dieses Wochenende nicht nach Hause.
Ich gehe mit einigen Kollegen aus.
Tschüss.
Xiguang
Warum kommst du nicht raus?
Auch an diesem Wochenende dabei?
Passieren.
Ich werde
morgen den ganzen Tag im Bett verbringen.
Ich habe nicht einmal die Kraft, nach Hause zu gehen.
Warum hast du es dann deiner Mutter erzählt?
Du wolltest mit uns ausgehen?
Das habe ich mir gerade ausgedacht.
Was noch?
Ich sage, mein Chef hat mich
bis zur Erschöpfung ausgebeutet.
Und ich kann mich nicht einmal bewegen?
Oh,
Da ihr ja in die Innenstadt fahrt,
Könntest du mir bitte etwas zu essen mitbringen?
zum Abendessen?
War
Ich fahre morgen nicht in die Innenstadt.
Hast du nicht zugehört?
Bezieht sich das auf irgendetwas, was wir vorhin gesagt haben?
Natürlich nicht.
Ich bin so müde, dass ich völlig taub geworden bin.
Und wo geht ihr denn hin?
Shanghai.
Aber wir kommen erst sehr spät zurück.
Du musst dir dein Abendessen selbst suchen.
Shanghai?
Du weißt, dass ich war
Zum Studieren in den Norden.
Jetzt, wo ich hier unten bin,
und es ist nur einen Steinwurf entfernt,
Ich muss mir Shanghai unbedingt ansehen.
Es ist super einfach, nach Shanghai zu gelangen.
von hier aus.
Wir können direkt vor dem Tor eine Mitfahrgelegenheit nehmen
.
Ich bin dabei.
Sagte Yuhua
Sie möchte den Ping'an-Tempel aufsuchen,
um dort zu beten.
Oh, Xiguang,
Was hast du gesagt?
Egal.
Ich bin dabei.
- Herr Lin.
Fährst du auch nach Shanghai?
Ich kann dich mitnehmen.
Das ist großartig.
Danke, Herr Lin.
Lass uns gehen.
Hey,
Xiguang, nimm den Beifahrersitz ein.
Hier ist deine Chance.
Versuchen Sie, sich mit Herrn Lin gutzustellen.
Da es Wochenende ist,
Alle sind etwas entspannter.
Lass uns gehen.
Komm schon, Yuhua.
Steig ein.
Und wo geht eure Reise hin?
Wir besuchen zuerst den Ping'an-Tempel.
Yuhua ist von Tempeln besessen.
Ich habe gehört, es sei der beste Ort,
um für Reichtum zu beten.
Ich möchte mir den Bund ansehen.
Sie sagen, nur Touristen
Geh dorthin.
Aber wissen Sie was? Ich bin Tourist.
Und Sie, Herr Lin?
Wohin gehst du?
Kein Druck
wenn Sie es lieber nicht sagen möchten.
Sind wir auf dem Weg zu Ihnen?
Falls nicht,
Sie können uns einfach absetzen.
nachdem wir die Autobahn verlassen haben.
Wir können einfach ein Taxi rufen.
Xiguang ist in letzter Zeit erschöpft.
Ich habe gehört, dass sie für die Inventur
den ganzen Tag rauf und runter klettern musste.
mit den Aufzügen und allem.
Sie stürzte sogar und landete dabei
mit Schrammen an Armen und Beinen.
Und sogar eine Kiste mit Ersatzteilen fiel herunter und traf sie.
Volltreffer.
[Ping'an-Tempel]
Wir sind da.
Xiguang
aufwachen.
Wir sind da.
Wo sind wir?
Ping'an-Tempel.
Sie
Mir muss reisekrank geworden sein.
und braucht dringend frische Luft.
Also,
Vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit, Herr Lin.
Danke, Herr Lin.
Auf Wiedersehen, Herr Lin.
Herr Lin ist wirklich ein sehr netter Kerl.
Ich dachte, er würde uns absetzen.
in dem Moment, als wir Shanghai erreichten
und uns dazu bringen, ein Taxi zu rufen.
Er hat wahrscheinlich nur Xiguang gesehen.
Ich schlief wie ein Stein.
und es tat ihm leid, uns rauszuschmeißen.
Das war so eine verpasste Gelegenheit.
Es ist Wochenende.
Hättest du nicht einfach ein paar Worte sagen können?
Um die Wogen zu glätten?
Ich muss ihm nicht schmeicheln.
Warum bist du so stur?
Hey, streitet nicht vor dem Tempel.
Lasst uns einfach hineingehen.
Wer streitet denn da?
Wer Streit sucht, ist der Verlierer.
Du bist der Verlierer.
Ich gehe nicht hinein.
Moment mal, was? Wir sind doch schon da.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich werde nur in meiner Heimatstadt zu Buddha beten .
Ich muss treu bleiben.
Also, ich gehe da nicht rein. Punkt.
Gut, ich gehe mit dir hinein.
Da wir ja nun mal hier sind.
Aber von nun an
Immer wenn Yin Jie und ich in Streit geraten,
Du musst mich unterstützen.
Sicher.
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
nicht ihre.
Was soll ich
Wunsch?
Sie kümmern sich um
den Rest des Inventars.
Warum?
Weil Sie Ihren Beitrag verlassen haben.
Mai Herr Lin Yusen
verschwinden bei Höchstgeschwindigkeit.
Eine Beförderung, eine Versetzung zurück zur Zentrale,
Was auch immer funktioniert.
Es würde mich nicht stören,
wenn Außerirdische ihn entführen würden.
Bitte lass ihn einfach verschwinden.
[Ping'an-Tempel]
Also, was habt ihr euch gewünscht?
Das darfst du nicht laut aussprechen.
Kennst du die Regeln nicht?
Das ist richtig.
Gut, dann behalte deine Geheimnisse.
Aber während ihr zwei beschäftigt wart
Kontakt zum Buddha aufnehmen
Ich habe unseren Tag bereits durchgeplant.
Zuerst ein Spaziergang entlang des Bund.
dann direkt zum Stadtgott-Tempel
für Xiaolongbao, gesalzenen Gemüsereis
und Schweineknochensuppe.
Das ultimative Shanghai-Erlebnis.
Los geht's.
Der Bund ist eine totale Touristenfalle.
Wie wär's, wenn wir einfach zum City God Temple gehen?
Lust auf Xiaolongbao?
Ich bin am Boden.
Xiguang, was denkst du?
Xiguang?
Lasst uns den Fluss überqueren
nach Lujiazui.
Warum Pudong?
Der Stadtgott-Tempel ist viel näher.
Und gerade findet ein Food-Festival statt.
Stell dir nur vor,
Straßen voller fantastischer Speisen,
Und es ist supergünstig.
Überall gibt es gutes Essen.
Los geht's, Lujiazui.
Ich lade Sie ein. Ein wahres Festmahl.
Wirklich?
Sie kaufen?
Ja.
Ein wahres Festmahl.
Aber...
Ich wollte mir das Food-Festival trotzdem noch ansehen
.
Dort gibt es jede Menge heiße Typen.
Echte Überflieger.
Moment mal, echt jetzt?
Natürlich.
Es ist das Finanzzentrum.
das Herzstück von Shanghai.
Es handelt sich ausschließlich um Investmentbanken
und Wertpapierfirmen.
Glaub mir,
du wirst ständig über heiße Typen stolpern.
Gehen.
Shengyuan-Hauptsitz
ist irgendwo hier in der Nähe, richtig?
Ich frage mich, ob Herr Lin dort drin ist.
Wenn er es ist, können wir vielleicht
Mit ihm zurückfahren?
Sir, bringen Sie uns
Bitte zum Shengyuan-Gebäude.
[Shengyuan-Gruppe]
Yusen.
Lust auf eine Runde?
Ich habe seit Ewigkeiten keinen Golfschläger mehr in der Hand gehabt.
Mein Spiel läuft definitiv nicht gut.
Jedes Mal, wenn ich versucht habe, dich
auf den Golfplatz zu bekommen, hattest du eine Ausrede.
Ich dachte, du würdest es mir vielleicht tatsächlich zeigen.
Was du im Simulator hast.
Aber ich bin immer noch auf mich allein gestellt.
Nehmen Sie Platz.
Danke, Herr Li.
Ich nehme an, du bist nicht hier.
nur um mir beim Spielen zuzusehen,
Sind Sie?
Lass mich raten.
Es geht um die Finanzierung.
für die Expansion in Suzhou.
Also,
Jetzt, wo Sie
dort praktische Erfahrungen gesammelt haben,
Wie fühlt es sich an?
Also,
Der Realwirtschaftssektor ist eine harte Nuss.
Es hat mir eine neue Wertschätzung vermittelt.
für das, was die Gründer durchgemacht haben.
Aber eigentlich bin ich gar nicht hier.
über die Gelder zu sprechen.
Ich kenne die Gruppe
hat sich gerade mehrere Grundstücke gesichert.
Die Liquidität
dürfte momentan etwas angespannt sein.
Shuangyuan Phase III Zahlung
kam pünktlich an
Vielen Dank,
Ich will mein Glück also nicht herausfordern.
Was die verbleibende Haushaltslücke betrifft,
Ich werde erkunden
einige andere Finanzierungsmöglichkeiten.
Nicht für die Projektmittel?
Was ist es dann?
Ich bin mir nicht sicher
Es geht um etwas im Werk.
Ich möchte Ihre Meinung dazu hören.
Etwas, bei dem Sie sich nicht sicher sind?
Ich höre zu.
Beschaffung in Suzhou
Ich habe ein paar schwarze Schafe dabei gehabt.
Ich habe mich gefragt
wie Sie mit ihnen umgehen würden.
[Shengyuan-Gruppe]
Xiguang
Werden Sie tatsächlich
nach Herrn Lin suchen?
Was?
NEIN.
Hier in der Gegend gibt es unzählige tolle Restaurants .
Lass uns einfach in der Nähe essen.
Willkommen. Bitte treten Sie ein.
Ist dieser Ort nicht etwas teuer?
Ich habe eine Belohnung erhalten
für all die Überstunden.
Hallo, hier ist die Speisekarte.
Danke.
Schaut euch das mal an.
Ich nehme frittierte Garnelen.
Erbsensprossen in Hühneröl,
Gebratene Schweineleber mit Sojasauce,
Geschmortes Schweinefleisch nach Shanghai-Art,
brutzelnde Aalstreifen in heißem Öl,
süß-saurer Räucherfisch,
Gebratene Reiskuchen mit Krabben.
Gibt es sonst noch etwas, was ihr wollt?
Alles gut.
Das ist mehr als genug.
Noch eine Bestellung von Nanxiang Xiaolongbao
und drei Mango-Pomelo-Knöpfe.
Kommt sofort.
Xiguang, bist du verrückt?
Das wird ein Vermögen kosten.
Wir können das unmöglich alles schaffen.
Also,
Wir lassen uns einfach Zeit.
[Shengyuan-Gruppe]
[Huaya Bank]
Da draußen herrscht ein Haifischbecken.
Egal auf welcher Seite man steht.
Ist das Wasser zu klar,
gibt es keine Fische.
die Leine zu fest anziehen
wird nur dazu führen
ihre Moral zu zerstören.
Ich bin damit aufgewachsen, dir zuzusehen.
Das Sagen haben.
Ich verstehe die Spielregeln.
Aber nach dem, was ich gesehen habe,
Es ist klar, dass dies negative Folgen hat.
innerhalb des Unternehmens.
Vor 2009
PV-Glaslieferant von Shuangyuan
war immer
Qicai-Glas
eine Tochtergesellschaft der Aiyue-Gruppe.
Aber nach 2009
Die Beschaffung verlagerte sich auf Importe.
Sie sind teurer
und kürzere Zahlungsbedingungen haben
Doch in Bezug auf die Qualität,
Es gibt keinen wirklichen Unterschied.
Wenn es nur um den Preis ginge
und Bedingungen,
Ich würde schweigen.
nur um den Frieden zu wahren.
[Kauf- und Verkaufsvertrag]
Aber Aiyue und Shengyuan
sind alte Partner.
Für die Beschaffung
eine solche Partnerschaft zu riskieren
wegen ein paar lächerlicher Schmiergelder,
Das ist einfach nur Amateurniveau.
Aiyue-Gruppe? Seit 2009?
Genau.
Qicai-Glas
ist ein Herzensprojekt
für den Enkel des Aiyue-Vorsitzenden.
Sie haben es wahrscheinlich bemerkt
dass ab 2009
Aiyue plötzlich
Er hat uns im Stich gelassen.
Das ist ja eine beachtliche Dokumentensammlung!
Du hast es zusammengestellt.
Sie wurden soeben nach Suzhou versetzt.
Und du bist schon auf der Jagd nach Köpfen.
Sag mir.
Was sonst noch?
Was haben Sie über diese Person gefunden?
Dir entgeht ja nichts, oder?
Er nannte mich unprofessionell.
vor den Mitarbeitern.
Er sagte, ich könne nicht führen.
Habe ich denn gar keinen Stolz?
Sie wollen also einfach den Teppich ausreißen.
von unter ihm?
Unreif.
Man muss lernen,
langfristig zu denken.
Krank
Kümmere dich darum.
Halt dich da raus.
Danke, Opa.
[Shengyuan-Gruppe]
Grabe etwas Schmutz über ihn aus
aus seiner Zeit in Shengyuan.
Fesseln Sie Shuangyuan nicht
zu den Gründen für die Ermittlungen.
Du bist immer noch
Yusen-Abschirmung.
Oder Bokai
würde einen falschen Eindruck bekommen.
Warum sonst?
Würde er zu mir kommen?
Bei all dem Dreck, den er hat,
Er hätte die Arbeit selbst beenden können.
Nicht unbedingt.
Er schätzt dich sehr.
und würde niemals handeln,
ohne vorher mit Ihnen Rücksprache zu halten.
Er ist
gründlich, scharfsinnig
ein Naturtalent.
Wie schade.
Ernsthaft,
Ich bin
bei voller Auslastung.
Also
Wohin als Nächstes?
Ganz in der Nähe befindet sich ein Café.
Ihr Nachmittagstee ist berühmt.
Hast du Lust, vorbeizukommen und mit mir abzuhängen?
Bitte nicht.
Ich flehe dich an.
Können wir bitte etwas anderes machen?
Aber ihre Kuchen sind fantastisch.
Insbesondere die Erdbeer-Mille-Feuille.
Auf keinen Fall.
Ich bin bis zum Hals vollgestopft.
Aber meine Knie schmerzen wirklich.
Ich kann keinen Schritt mehr gehen.
Hör auf, so ein verzogenes Gör zu sein.
Auch wenn Xiguang damit angefangen hat,
Yin Jie,
Du hast null Selbstbeherrschung.
Solltest du nicht eigentlich eine Diät machen?
All die Tage des Hungerns
waren umsonst.
Das ist genau das.
Warum ich so bin.
Hast Du eine Idee
wie es ist zu starren
bei Ihrem Lieblingsessen
und nicht erlaubt sein
Es berühren?
Je mehr man den Drang unterdrückt,
je schwieriger
Es dient der Kontrolle.
Dann rastest du einfach aus.
Je länger man es unterdrückt,
desto schwieriger wird es, Widerstand zu leisten.
Wenn ich das Essen gar nicht gesehen hätte,
Mir wäre es gut gegangen.
Ihr, die ihr noch nie eine Diät gemacht habt
würde es nicht verstehen.
Je länger du es in dich hineinfrisst,
Je schwieriger es ist, zu widerstehen?
Genau.
Ein plötzlicher Impuls ist also nicht etwas
wofür man sich schämen sollte.
Das bedeutet nicht, dass du schwach bist.
Rechts?
Natürlich nicht.
Es ist nur ein Puffer.
Eine Art, die Dinge langsam anzugehen.
Danke schön.
Wofür?
Ich glaube, meine Hüftspeckröllchen
Er sollte derjenige sein, der dir dankt.
Xiguang
Du starrst schon ewig da draußen hinaus.
Siehst du irgendwelche heißen Typen?
Ich habe noch keinen einzigen gesehen.
Ich habe dieses Gebäude beobachtet.
gegenüber auf der anderen Straßenseite
Aber es sind doch nur Sicherheitsleute.
Ein- und Ausgehen.
Ich wollte schon lange mal fragen:
Es ist Samstag, richtig?
Attraktive Männer arbeiten samstags nicht.
Ach ja.
Es ist Samstag.
Wenn es nicht Samstag wäre,
Wie sollten wir zeitlich
nach Shanghai kommen?
Die vielen Überstunden
haben mein Gehirn zu Brei gemacht.
Xiguang hat uns wirklich
auf eine falsche Fährte geführt.
Xiguang
Gib es doch einfach zu.
Du bist ein richtiger Feinschmecker.
Du bist doch nur wegen des Essens hierher gekommen.
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Ich habe einen Riesenspaß!
Ich esse das alles.
Lasst uns weitermachen.
Die Kalorien sind jedenfalls schon drin.
Dann kann man ja wenigstens bis zum Schluss kämpfen.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich noch etwas verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪